No domingo, 16 de abril de 2017, durante o serviço em direito na SCOAN, Profeta TB Joshua
mostrou apreciação pelas orações do povo
em todo o mundo depois de sua profecia
a semana anterior.
Ele também deu uma visão mais aprofundada sobre assuntos mundiais.
Isto é o que ele disse.
"Quero agradecer-lhes por suas orações.
Os espectadores de todo o mundo, obrigado por
suas orações; Eu preciso lhes agradecer.
Quero agradecer-lhes, em uma forma muito grande.
Na quinta-feira, eu estava no monte (de oração), mas eu podia ver a atmosfera todo - oração e jejum!
Agradeço-lhes por honrarem a voz de um profeta.
Muitas pessoas foram para dois dias de jejum e
eles voltaram na sexta-feira noite.
Eu estava muito feliz.
Quando eu vi essas pessoas, eu disse: "Não, o
registro será alterado".
O que eu estava vendo naquela quinta-feira e eu disse,
'Por favor, jejuem e orem na quinta-feira e sexta-feira'
Naquela quinta-feira particular, se não fosse por suas
orações, eu não sei o que teria acontecido.
Mas vocês viram o sinal.
A Coreia do Norte ainda vai testá-la.
Aquela que eles testaram; eles ainda irão testar mais outra.
Eles não vão desistir - mas Deus está
no controle.
O que eu vi na quinta-feira, quando eu pedi para vocês jejuar: Eu disse: "Eu estou vendo uma grande tentação
que causará argumentos na
comunidade superpotente'.
Antes que a coisa fosse jogada, eu já a tinha visto.
O que é isso, a maior bomba?
Eu vi isso antes que eu o disse.
Duas semanas antes desse tempo, eu vi a maior bomba.
Foi por isso que no domingo, eu gritei e disse: 'Por favor, o que estou vendo na quinta-feira, Sexta-feira - jejuem'
Eu vi a maior bomba e outro superpotente
estava dizendo que eles têm a maior!
O sinal, que vocês viram - quando a bomba chamada de 'Mãe de todas as bombas' foi lançada,
os russos disseram que têm o 'pai de
Todas as Bombas'.
Isso não é problema?
Eu disse, 'O que eu estou vendo -
isso vai provocar'.
Eu continuei dizendo isso desde 2016.
Mais uma vez, quero agradecer-lhes por aquela quinta-feira.
Eu disse que vocês devem orar e jejuar na sexta-feira.
Fiquei muito específico, porque eu vi isso.
Se vocês viram o que aconteceu no Espírito, vocês
saberiam que Deus os ama.
Espectadores de todo o mundo, obrigado."